Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Junior Sister.
Jüngere Schwester.
We're running low on medicine.
Wir haben nicht mehr viele Medikamente.
You should rest well here.
Hier sollten Sie gut ausruhen.
I'll go to the West Market
Ich gehe zum Westmarkt
to get more medicine.
um mehr Medizin zu bekommen.
Senior Brother.
Älterer Bruder.
I'm much better now.
Mir geht es jetzt viel besser.
Escorting the Huoshu Yinhua to the Human-Demon Boundary
Eskortieren des Huoshu Yinhua an die Mensch-Dämonen-Grenze
will take quite some time.
wird einige Zeit dauern.
I'm worried your body won't hold up.
Ich mache mir Sorgen, dass Ihr Körper das nicht durchhält.
Listen to me.
Hört mir zu.
Senior Brother.
Älterer Bruder.
Do you remember
Erinnerst du dich
what you told me yesterday?
was hast du mir gestern erzählt?
Of course I remember.
Natürlich erinnere ich mich.
After this escort mission is complete,
Nachdem diese Eskortmission abgeschlossen ist,
I will marry you.
Ich werde dich heiraten.
Really?
Wirklich?
What Li Wubai didn't expect was
Was Li Wubai nicht erwartet hatte, war
Chen Jiang and Wu Hu didn't trust him
Chen Jiang und Wu Hu trauten ihm nicht
and made their move while he was away.
und machten ihren Zug, während er weg war.
By the time he returned,
Als er zurückkam,
Liu Yiyi had already misunderstood,
Liu Yiyi hatte es bereits missverstanden,
thinking he also wanted to steal the Fire Tree Silver Flower.
Er dachte, er wolle auch die Silberblume des Feuerbaums stehlen.
Li Wubai.
Li Wubai.
Hahaha!
Hahaha!
So,
Also,
are you surprised?
bist du überrascht?
At that time, Li Wubai intended to control his strength
Zu dieser Zeit wollte Li Wubai seine Stärke kontrollieren
and just knock Liu Yiyi unconscious temporarily.
und Liu Yiyi vorübergehend bewusstlos schlagen.
To get away with it.
Um damit durchzukommen.
But unexpectedly, the Fire Tree Silver Flower suddenly took effect.
Doch unerwartet zeigte die Silberblume des Feuerbaums plötzlich Wirkung.
So, Li Wubai,
Also, Li Wubai,
your purpose for coming to Yuhu Manor
Ihr Grund für Ihren Besuch im Yuhu Manor
is only one thing:
ist nur eines:
to avenge Liu Yiyi from years ago.
um Liu Yiyi für die Zeit vor Jahren zu rächen.
You just didn't expect
Du hast einfach nicht erwartet
that she would become the master of the Liu Manor.
dass sie die Herrin des Liu-Anwesens werden würde.
Senior Brother.
Älterer Bruder.
Yiyi.
Yiyi.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I misunderstood you.
Ich habe Sie missverstanden.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Yiyi.
Yiyi.
The Huoshu Yinhua took me away.
Der Huoshu Yinhua hat mich mitgenommen.
It used my obsession
Es nutzte meine Besessenheit
to absorb countless souls.
um unzählige Seelen zu absorbieren.
Senior Brother.
Älterer Bruder.
Kill me.
Töte mich.
No!
NEIN!
I can barely control it anymore.
Ich kann es kaum noch kontrollieren.
Don't!
Nicht!
No!
NEIN!
Do it.
Tu es.
Do it now.
Tun Sie es jetzt.
Yiyi.
Yiyi.
Senior.
Senior.
Thank you.
Danke schön.
Thanks.
Danke.
Senior.
Senior.
When this mission is over,
Wenn diese Mission vorbei ist,
I'll marry you.
Ich werde dich heiraten.
Dongfang.
Dongfang.
Dongfang, are you okay?
Dongfang, geht es dir gut?
So many sky lanterns.
So viele Himmelslaternen.
Look at that one,
Schau dir das an,
it's flying so high.
es fliegt so hoch.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
What's wrong with your hand?
Was ist mit deiner Hand los?
Does it still hurt from last time?
Tut es vom letzten Mal noch weh?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Dongfang.
Dongfang.
Madam Ling.
Frau Ling.
What's wrong with Dongfang?
Was ist los mit Dongfang?
You know something, don't you?
Sie wissen etwas, nicht wahr?
Will Dongfang ever wake up?
Wird Dongfang jemals aufwachen?
Everything is predestined.
Alles ist vorherbestimmt.
I don't believe in fate.
Ich glaube nicht an Schicksal.
Madam Ling.
Frau Ling.
Don't beat around the bush.
Reden Sie nicht um den heißen Brei herum.
You know how to save Dongfang, right?
Sie wissen, wie man Dongfang rettet, oder?
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Please save him.
Bitte rette ihn.
Will you?
Wirst du?
Feiye.
Feige.
The karmic fire on you
Das karmische Feuer auf dir
is almost gone, isn't it?
ist fast weg, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Why has the karmic fire on me
Warum hat das karmische Feuer auf mir
been disappearing so quickly lately?
sind in letzter Zeit so schnell verschwunden?
While Dongfang suddenly ended up like this.
Während Dongfang plötzlich so endete.
Why is this happening?
Warum passiert das?
Actually,
Eigentlich,
Dugu Qiongqi did this on purpose.
Dugu Qiongqi hat dies mit Absicht getan.
The karmic fire doesn't just disappear for no reason.
Das karmische Feuer verschwindet nicht einfach ohne Grund.
It was transferred through the Wujian Vine.
Es wurde durch die Wujian-Rebe übertragen.
The backlash was directed at Dongfang Zhaobai.
Die Gegenreaktion richtete sich gegen Dongfang Zhaobai.
Once the demon vine spreads throughout his body,
Sobald sich die Dämonenranke in seinem Körper ausgebreitet hat,
he will take your place
er wird deinen Platz einnehmen
and be reduced to ashes.
und zu Asche werden.
What?
Was?
What's in the past
Was ist in der Vergangenheit
should be left in the past.
sollte der Vergangenheit angehören.
In the days to come,
In den kommenden Tagen,
please take good care of yourself.
Pass bitte gut auf dich auf.
Dongfang.
Dongfang.
I don't want to trade your life for all this.
Ich möchte Ihr Leben nicht für all das eintauschen.
Ling Po.
Ling Po.
If I go back to the past,
Wenn ich in die Vergangenheit zurückgehe,
kill Dugu Qiongqi,
töte Dugu Qiongqi,
could I change everything?
könnte ich alles ändern?
Absolutely not.
Absolut nicht.
You must not interfere with your own fate.
Sie dürfen sich nicht in Ihr eigenes Schicksal einmischen.
Otherwise,
Ansonsten,
a thousand years of effort will be wasted.
Tausend Jahre Anstrengung wären umsonst gewesen.
Just tell me,
Sag mir einfach,
is there such a possibility?
gibt es eine solche Möglichkeit?
Feiye.
Feige.
Your obsession with the past
Ihre Besessenheit mit der Vergangenheit
wouldn't it betray
würde es nicht verraten
Dongfang's deep love for you?
Dongfangs tiefe Liebe zu dir?
Ling Po.
Ling Po.
You know me better than anyone.
Du kennst mich besser als jeder andere.
You know.
Du weisst.
No matter what,
Egal, was,
I must save him.
Ich muss ihn retten.
Please take care of Dongfang for me.
Bitte kümmere dich für mich um Dongfang.
Dongfang
Dongfang
wait for me.
warte auf mich.
Miss,
Vermissen,
are you all right?
geht es dir gut?
Dongfang.
Dongfang.
You know me?
Du kennst mich?
I made a mistake.
Ich habe einen Fehler gemacht.
You're not him.
Du bist nicht er.
Miss.
Vermissen.
This is not an ordinary inn.
Dies ist kein gewöhnliches Gasthaus.
If you want to stay,
Wenn du bleiben willst,
you should go elsewhere.
Sie sollten woanders hingehen.
It's getting late now.
Es ist jetzt spät.
Evil spirits often appear nearby.
Oft erscheinen böse Geister in der Nähe.
Why don't you stay here tonight?
Warum bleibst du heute Nacht nicht hier?
Thank you.
Danke schön.
In that case,
In diesem Fall
let me tell you about our rules.
Lassen Sie mich Ihnen unsere Regeln erklären.
That won't be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
I'm very familiar with this place.
Ich kenne diesen Ort sehr gut.
[Key card access]
[Zugang mit Schlüsselkarte]
Room cards are more convenient.
Bequemer sind Zimmerkarten.
Miss.
Vermissen.
Have you been to this inn before?
Waren Sie schon einmal in diesem Gasthof?
You seem very familiar with how things work here.
Sie scheinen sehr gut damit vertraut zu sein, wie die Dinge hier laufen.
I've been here for many years
Ich bin seit vielen Jahren hier
but don't recall ever seeing you.
aber ich kann mich nicht erinnern, Sie jemals gesehen zu haben.